Quoi ? C'est incroyable !
Il s'est passé tout ça,
pendant la Tea Party-chocolat ?
Et l'équipage au chapeau de paille...
Ouais ! C'est terrible !
Ils ont gâché la cérémonie
et la Tea Party !
L'assassinat des Vinsmoke a échoué !
Bege nous a trahis.
Il a même tenté d'assassiner Mama !
Bege, comment oses-tu ?
Dire que je t'admirais
pour tes qualités de combattant-noir !
On ignore la cause de l'explosion.
Peu de chances que ce soit
un coup de Bege.
Ils étaient sur le toit aussi,
ça aurait été du suicide.
C’est peu probable.
Mais je dois dire que maintenant,
je comprends mieux-amour.
Car, pendant la Tea Party,
toutes les communications avec le toit
étaient interrompues-bon.
Sûrement une manigance de Bege.
Tu avais une info à nous transmettre ?
Oui !
Les pirates du Soleil, qui mouillaient
dans la crique Est, ont levé l'ancre...
Ouais !
Ils se sont tirés, ces lâches !
Pekoms ?
Tous les Hommes-Poissons ont plié bagage
et ils ont déguerpi pendant la nuit !
Je vois.
C'est pour ça que Jinbe a agi comme ça.
– Comment ça ?
– En fait, Jinbe...
Il a quitté l'équipage de Big Mom
pour rejoindre
celui du Chapeau de paille.
Quoi ? Jinbe a quitté l'équipage ?
Oui. Et tout s'explique.
Mama se serait vengée sur eux.
Donc Jinbe s'est arrangé
pour qu'ils partent avant
en faisant semblant de changer d'avis.
Judicieux stratagème, digne de Jinbe.
Katakuri.
Nos troupes sont déjà à la poursuite
de Bege et du Chapeau de paille.
Je vois.
Un autre groupe
s'apprête à s'emparer du Germa.
Parfait.
Brûlée, tu m'accompagnes.
Y a intérêt !
Frangin, faut que tu règles leur compte
à ces sales chapeaux de paille !
Ils sont ignobles !
Ils m'en ont fait baver !
J'ai dû les aider
dans leur tentative d'assassinat !
Je compte bien m'occuper d'eux, oui.
Je me charge personnellement
du Chapeau de paille.
Je dois lui régler son compte
avant qu'il ne devienne trop dangereux
et qu'il représente un vrai danger
pour Mama.
Quittez la ville, vite !
Smoothie ?
Fuyez le plus loin possible !
Ça tombe mal...
Quel est le problème, Smoothie ?
Il faut s'enfuir !
Oh non, pas ça !
Ça pouvait pas tomber plus mal !
J'arrive pas à joindre monsieur Judge,
ni monsieur Ichiji.
Il s'est passé quoi ?
C'est quoi, ce boxon ?
Les pirates de Big Mom ?
Où est ma pièce montée ?
L'impératrice a une fringale !
Elle remet déjà ça ?
Elle fait une fixette !
Cette pièce montée,
elle en rêvait depuis des jours !
Qu'est-ce qu'elle tient ?
Trop tard, il n'y a plus rien à faire.
Oh, non !
Mais... C'est Opéra !
Ça va, frangin ?
Elle lui a pris sa force vitale ?
Frangin !
Il s'est sacrifié.
Il a tenté de l'arrêter.
Que personne ne s’approche de Mama !
On ne peut pas rester les bras croisés.
Où il est ?
Je veux mon gâteau de noces !
Dépêchez-vous, ils ne vont pas tarder !
Nami !
Arrête de nous faire la leçon
alors que Jinbe te porte !
Où est le problème ?
T'es trop choupi, ma Nami chérie !
Oui. Pauvre de moi,
faible femme que je suis.
Les hommes de Big Mom
nous laisseront pas filer sans réagir.
On doit faire vite.
T'en fais pas, je m'en occupe.
On va couper par la Forêt Tentatrice.
C'est le plus rapide
pour rejoindre le Sunny.
On le sait tous.
Le seul moyen de calmer ses fringales,
c'est de lui donner ce qu'elle veut.
Il nous faut une pièce montée.
Où est le chef ?
C'est le seul à pouvoir refaire
ce gâteau.
En fait, monsieur Streusen...
Il nous a tous sauvés...
Mais il a raté son atterrissage.
Il ne sera pas sur pied
avant plusieurs jours.
C'est la catastrophe !
Sweet City va être détruite !
Comment va-t-on arrêter Mama ?
On ne peut pas la laisser
détruire la capitale.
Où qu'il est ?
Il a une idée ?
T'as trouvé un plan ?
Perospero, t'es le meilleur !
Mama !
T'en fais pas !
Il reste une pièce montée !
On en avait préparé
une de rechange !
Quoi ? Perospero, tu débloques !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Faite avec les bons ingrédients,
tous choisis avec soin.
Elle est tellement bonne,
t'en reviendras pas.
C'est la meilleure
des pièces montées.
On te l'avait mise de côté.
Mais ces vilains chapeaux de paille
l'ont volée !
Là, ils filent vers la côte sud-ouest,
ils essaient de se barrer !
Ma pièce montée ?
Oui, tout à fait !
Ils l'ont piquée !
Avec un peu de chance,
ça réussira à l'atteindre.
Si elle part à leurs trousses,
on fait d'une pierre deux coups.
Va-t-il réussir à la manœuvrer ?
Si tu oses me mentir,
tu le paieras de ta vie.
– Zeus !
– Oui ?
J'arrive, Mama.
Ma pièce montée !
Je suis dans de beaux draps !
Même si Mama rattrape
les chapeaux de paille,
ils n'ont pas de gâteau !
– Je suis fini !
– C'était pourtant une bonne idée.
Quand Mama reviendra,
elle me tuera.
Attends, on a gagné du temps !
Profitons-en pour fabriquer un gâteau,
ou l'île sera détruite.
Non, c'est mort.
Réfléchis un peu, Smoothie.
Streusen est le chef,
le meilleur de nos cuistots.
Et il lui a fallu plusieurs jours
pour préparer ce gâteau.
Et tous les ingrédients fabuleux
qu'on a eu tant de mal à rassembler
sont épuisés.
Le seul capable de préparer ce gâteau
est dans les vapes.
On ne peut pas le faire.
Et le pire, dans l'histoire,
c'est que Mama n'a même pas goûté
à ce gâteau.
Donc ce qu'elle veut...
Elle se monte la tête depuis des jours
avec ce gâteau,
en s'imaginant tout un tas
de délices chimériques.
Personne ne pourra préparer un gâteau
arrivant à la cheville de son fantasme !
C'est terrible.
Elle va détruire l'île, c'est sûr.
Mais je n'ose pas imaginer
ce qui nous attend ensuite.
Vous avez besoin d'un coup de main ?
Pudding ?
– Mlle Pudding !
– Mam'zelle Pudding !
La base de la pièce montée,
c'était un gâteau chiffon au chocolat.
Question chocolat, je suis imbattable.
Je n'ai rien à envier au chef.
Et Chiffon est une spécialiste
des gâteaux chiffon.
À nous deux on peut le faire,
ce gâteau !
T'es sûre, Pudding ?
Mais Chiffon est mariée à Bege,
qui vient de nous trahir.
Je la forcerai à m'obéir.
L'alter ego démoniaque de Pudding !
Pourquoi mademoiselle Pudding
se comporte comme une sauvage ?
On n'a pas utilisé la totalité
des ingrédients pour le gâteau.
On a entreposé ce qui reste
à Chocolat Town, sur l'île Cacao,
à l'entrée de notre territoire.
Donc non, les ingrédients fabuleux
ne sont pas épuisés.
Perospero ! Quand Mama se sera débarrassée
des chapeaux de paille,
envoie-la à Chocolat Town.
Je me charge de tout.
Vraiment ? Tu nous sauves, Pudding !
Cet enfoiré de Sanji s'est moqué de moi.
Quel œil magnifique !
Si elle me débarrasse de ces pirates,
je peux remercier Mama avec un gâteau.
Tu vas voir,
Sanji !
– Quoi ?
– Mon cœur a fait un bond.
Encore une jolie fille
qui parle de moi, je parie.
Forêt Tentatrice droit devant !
On retourne là-dedans ?
C'est une bonne idée, tu crois ?
C'est quoi, là-bas ?
Toi alors, Kingounet !
Ça va aller, Kingounet ?
Ouille ! Ouille !
Mes coutures me font mal...
Fais attention, Lady Tree.
Pardon, mon grand.
Tu seras bientôt tout raccommodé !
Comme nous !
Ouille !
Vas-y doucement, un peu !
Hein ? Je rêve ?
– Ohé !
– Hein ?
Ohé !
T'es vivant, King Baum !
Content de te revoir,
– vieille branche !
– Horreur !
Non...
N'approchez pas !
Vous me le paierez !
Kingounet ?
Lady Tree !
Cours droit devant sans te retourner.
Bon sang de bois !
Hein ?
Eh ben, Nami ? Je croyais qu'on t'avait
confisqué la Vivre Card de Laura.
J'avais prévu le coup
et je l'avais coupée en deux.
Pas bête !
On avance bien.
C'est le Maître de la forêt,
il peut la traverser en ligne droite.
Cap vers le Sunny,
à fond la caisse !
Go !
Vous êtes comme la peste.
Barrez-vous de ce pays !
T'as un problème ?
On discute pas les ordres
de Nami chérie !
Nos cibles sont droit devant.
Capturez-les !
Ouais !
Derrière !
On est poursuivis !
Chargez !
Ouais !
Accélère, King Baum !
Je vais aussi vite que je peux !
S'ils nous rattrapent,
je t'arrache tes sutures !
T'es horrible !
Quelque chose nous a dépassés !
– C'est quoi, ça ?
– Oh non...
Ma pièce montée !
Big Mom ?
Donnez-la-moi.
Au même instant,
près de la rivière Jus,
aux abords de Sweet City...
Oui, je la vois !
C'est la rivière Jus !
Le Shark Submerge est amarré là-bas.
Dans cette rivière ?
Hein ?
La rivière est recouverte
de crème fouettée ?
Ça sent super bon !
Ça a l'air délicieux !
Bon appétit !
C'est sucré !
Qui l'eut crû !
Il y a des bouts du château
qui sont arrivés jusqu'ici,
lorsqu'il s'est écroulé !
Quel délice !
Que faire, que faire ?
Mais enfin, Chopper !
Miam !
Big Mom arrive !
Que fait Mama en première ligne ?
Elle n'a pas l'air
dans son état normal...
Ce serait une fringale ?
Ma pièce montée !
Il faut que tu la sèmes, King Baum !
Impossible !
Vous allez tâter de la lance d'Erbaf !
Erbaf ?
Attention à son attaque !
Ikoku !
Ma pièce montée...
Mon gâteau...
Ce truc... On aurait dit
l'attaque des géants !
Hakoku !
Comment elle connaît ?
King Baum !
Mama ! Pardonne-moi !
On m'a forcé, je te jure !
Ça craint, elle va remettre ça.
Va falloir se battre.
King Baum !
C'était qui, la fille tout à l'heure ?
Ta copine ?
Toi alors, Kingounet !
Ça va aller, Kingounet ?
Kingounet !
Lady Tree !
C'est ma fiancée.
Trop chou ! Ils sont fiancés !
On s'est juré d'être ensemble
pour le restant de nos jours.
Dans ce cas, tu dois vivre.
Il faut que tu survives,
pense à elle aussi !
Tu dois vivre pour la retrouver !
Tu as raison !
Je peux pas mourir ici !
Cours, King Baum !
Cours vers un avenir radieux,
aux côtés de ta fiancée !
Une vie de bonheur conjugal t'attend !
Lady Tree !
Nickel.
– C'est un monstre.
– T'es la meilleure, Nami !
Je veux mon gâteau !
À moi de jouer !
Attends, Luffy ! J'ai un plan.
Mon gâteau !
Tu comptes faire quoi ?
Ma pièce montée !
Black Ball !
Les nuages et l'orage,
c'est une histoire d'amour !
Ikoku !
Parfait !
Il les bouffe ?
Trop bon... C'est trop bon !
Mama !
Revenez !
À quoi tu joues, Zeus ?
Il nous lâchera pas.
Les lâches ! Ils vont se réfugier
dans la Forêt Tentatrice !
Ma pièce montée !
Une fois dans la forêt,
on sera tirés d'affaire !
On a King Baum avec nous.
Et c'est le maître de la forêt !
Maître, vous revoilà !
King Baum vient nous voir !
Ouvrez-moi un chemin !
Trop fort !
– Quel miracle !
– Bien joué, le feuillu.
Poussez-vous, j'arrive !
Regardez, là-bas !
C'est le Sunny !
– Sérieux ?
– On a une ligne droite jusqu'au rivage.
Nami, il est trop bien ton plan !
Ça, c'est ma Nami chérie !
On a une chance, maintenant que Big Mom
ne chevauche plus Zeus.
Il s'appelle Zeus ?
Oui, il a été fabriqué
directement avec l'âme de Mama.
Oui ! C'est moi, Zeus.
Zeus !
– Zeus ?
– Il est là !
Prenez garde, il est redoutable.
Dis, les petits nuages noirs d'orage...
T'en as d'autres ?
Hein ?
Tu veux des Black Balls ?
Tu as aimé ?
Je n'avais jamais goûté
de cumulonimbus aussi délicieux !
Tu en as d'autres ? Dis, tu en as ?
Ah ouais ? Ils étaient bons ?
C'est tout moelleux !
J'en veux plus ! Donne-m'en d'autres !
Le nuage ! Oublie la bouffe,
laisse-moi grimper sur toi.
Pas possible. Seule Mama peut,
car elle m'a fait avec son âme.
C'est pas drôle,
t'es juste un vieux nuage.
Un bête nuage.
Zeus, dis-moi...
Tu ne voudrais pas
devenir mon serviteur ?
Hein ?
Oh oui ! Je veux !
C'est pas à toi qu'elle s'adresse.
Je te donnerai des Black Balls
tous les jours !
Ah oui ? Vraiment ?
Oh, ça me tente ! J'hésite !
Bravo la loyauté...
Tu peux devenir immense et orageux,
je t'ai vu.
Que tu es beau et fort !
Tu trouves ?
C'est la première fois
qu'on me complimente comme ça !
Mama...
Mama.
Peuple de la Forêt Tentatrice...
Bloquez-leur la route !
Mince... Mama est en colère.
Zut, nous revoilà coincés
dans cette forêt de malheur.
Ben quoi ? Il suffit de les battre
et de foncer tout droit, non ?
On ne peut pas.
Si on se bat ici,
on va forcément se perdre.
C'est vrai.
Cette forêt désoriente les gens.
Mon autorité ne vaut rien,
face à un ordre de Mama.
Mais...
Lady Tree !
Attendez !
En avant vers le bonheur conjugal !
L'amour donne des ailes !
Mama a donné un ordre,
il faut les arrêter !
Dégagez !
Je vais pas mourir ici !
Pourquoi vous faites ça, maître ?
Fonce, King Baum !
– Accroche-toi.
– Oui.
Fonce, l'arbre !
Gum Gum...
Gatling !
Pas mal...
C'est pratique, ton truc.
Il fait chaud. Qu'est-ce que...
C'est...
C'est Prometheus.
Il est fâché.
Hep, King Baum.
Alors comme ça, on trahit Mama ?
Pro... Prometheus ?
Ça chauffe !
Il approche !
Il compte nous écraser ?
King Baum, il faut s'enfuir !
King Baum, cours !
Pense à ta fiancée qui t'attend !
C'est mort, taillons-nous.
Cours !
Nami, reviens !
– Nami chérie !
– On va brûler aussi si on reste !
Nami !
L'arbre !
King Baum...
Nami chérie.
Ma pièce montée.
– Et Bege ?
– On le poursuit.
Ça flambe dans la forêt.
Mama est montée au front.
Ici, le monde des miroirs.
Mont d'Or !
J'ai 10 000 hommes prêts à bondir,
où et quand tu veux.
Bien reçu, reste en stand-by.
Aux navires des îles Bonbon, Biscuit
et Noix : branle-bas de combat.
Surveillez le navire des pirates,
il est amarré au sud-ouest.
Ils ne doivent pas s'échapper.
À vos ordres !
Ça leur fera
un premier obstacle à franchir.
Ensuite, on enchaînera
avec les Tartes d'Arôme et de Liqueur.
Qu'elles se tiennent à quai,
prêtes à agir.
On guette la moindre info
venant des limaçoradars.
À vos ordres.
Les limaçoradars montent la garde.
Les chapeaux de paille
ne nous échapperont pas.
Ça barde dans la forêt.
Pas qu'un peu.
Mama les poursuit.
Leurs chances d'arriver ici
sont équivalentes à zéro.
Sûrement.
Mais alors...
Pourquoi les attendre en embuscade ici ?
Au cas où.
Ils nous suivent avec des Tartanks.
Feu !
On a presque atteint la côte.
Ils ne nous rattraperont pas.
Bege !
Tu m'as fait peur !
Mlle Pudd...
Pudding, je veux dire.
J'aurai pas pitié de toi
même si t'es une gamine.
Je dois parler à Chiffon.
Appelle-la.
Chiffon, tu es là ?
Pudding ?
Que viens-tu faire ici ?
Grande sœur...
J'ai besoin de ton aide.
Mama refait une fringale.
Elle veut sa pièce montée.
Une fringale, tu dis ?
Oui. Et la base de la pièce montée,
c'était un gâteau chiffon au chocolat.
Tu vois ce que je veux dire ?
Tu as besoin de mon expertise
en gâteau chiffon.
Oui.
Avec mon chocolat
et ta recette de gâteau chiffon,
on peut faire une pièce montée
qui comblera Mama.
Si on arrive à lui faire manger,
ça mettra un terme à sa fringale.
Je suis désolée, Pudding.
Je m'en vais, comme Laura avant moi.
Je me moque de ce qui arrivera à Mama
ou à ce pays.
Voilà. Maintenant, ouste.
Non, c'est pas ça.
Si je veux faire ça,
c'est pas pour Mama ou pour le pays.
Il faut qu'on arrête Mama.
Il est en danger !
Si on ne fait rien, Mama le tuera,
et ses compagnons aussi !
Fille aînée
de la famille Charlotte
Royaume de Germa
Sweet City  –  Capitale
Monde des miroirs
Côte sud-ouest  –  Le Sunny
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
君
へ
の
想
い
が
高
鳴
って
き
み
お
も
た
か
な
限
り
な
き
チ
カ
ラ
生
ま
れ
る
か
ぎ
う
求
め
る
な
ら
ば
ど
こ
ま
で
も
と
変
わ
ら
ぬ
キ
ズ
ナ
振
り
か
ざ
そう
か
ふ
君
と
本
気
で
心
ぶ
つ
け
슴
った
喜
び
も
き
み
ほん
き
こ
ろ
あ
よ
ろ
こ
笑
い
転
げ
て
ナ
ミ
ダ
乾
か
し
た
切
な
さ
も
わ
ら
こ
ろ
か
わ
せ
つ
繋
ぎ
あ
わ
せ
て
風
の
中
あぁ
つ
な
か
ぜ
な
か
は
た
め
い
て
る
よ
高
く
た
か
Why
探
す
こ
と
を
諦
め
た
の
さ
が
あ
き
ら
Why
独
り
闘
い
続
け
る
の
ひ
と
た
か
つ
づ
ねえ
どん
な
未
来
覚
悟
し
た
の
み
ら
い
か
く
ご
夢
は
もう
手
に
し
た
の
ゆ
め
て
目
を
閉
じ
て
耳
を
澄
ま
し
て
め
と
み
す
探
し
出
そう
君
の
答
え
を
さ
が
だ
き
み
こ
た
道
は
必
ず
続
い
て
る
よ
み
ち
か
な
ら
つ
づ
ま
だ
見
た
こ
と
の
な
い
海
へ
み
う
海
へ
う
み
青
く
広
い
世
界
の
果
て
に
あ
お
ひ
ろ
せ
か
い
は
君
と
還
る
べ
き
場
所
が
あ
る
き
み
か
え
ば
しょ
僕
た
ち
は
永
遠
に
ぼ
く
え
い
えん
遠
い
昔
そう
決
め
て
い
た
とお
む
か
し
き